11585 Nurikabe

Pelo menos não é um problema de sudoku
O quebra-cabeça Nurikabe é jogado em uma grade. Inicialmente, cada espaço da grade está em branco ou contém um único número. O objetivo é sombrear alguns dos espaços em branco para satisfazer as seguintes restrições:
• Dois espaços sombreados estão conectados por uma sequência de espaços sombreados adjacentes. Dois espaços são considerados adjacentes se eles compartilham um lado.
• Para cada espaço não sombreado b, seja Wb a coleção de todos os espaços não sombreados que podem ser alcançados a partir de b por uma sequência de espaços não sombreados adjacentes.
Então, Wb contém exatamente um espaço numerado e esse número é exatamente o número de espaços em Wb.
• Para qualquer espaço não sombreado b, existe uma sequência de espaços não sombreados começando em b e terminando em um espaço na borda da grade, onde os espaços consecutivos nessa sequência compartilham um lado ou um canto.
• Por fim, em cada subsquare 2 × 2, há pelo menos um espaço não sombreado.
A imagem mostra um exemplo de um quebra-cabeça Nurikabe e sua solução. Certifique-se de verificar se todas as quatro restrições são satisfeitas na solução. Para ajudar a entender a terceira restrição, observe que a célula do meio contendo o número 1 pode alcançar a borda da grade, pois compartilha um canto com um grupo de espaços não sombreados contendo o número 2.
Exemplo de Nurikabe
Sabe-se que o problema de determinar se uma grade Nurikabe pode ser sombreada para satisfazer as restrições é NP-completo. Sua tarefa é muito mais fácil. Dada uma grade inicial e um sombreamento proposto, determine se o sombreamento satisfaz as restrições do quebra-cabeça Nurikabe.

Entrada
A entrada começa com um único inteiro t que indica o número de grades a serem verificadas. A primeira linha de cada caso contém três inteiros r, c, d, onde a grade tem r linhas e c colunas (1 ≤ r, c ≤ 100). Em seguida, seguem d linhas, cada uma contendo três inteiros r', c', n, significando que a célula da grade na posição (r', c') contém o número positivo n. O espaço superior esquerdo da grade tem coordenadas (0,0), nenhum espaço recebe mais de um número e nenhum dois espaços numerados compartilharão uma aresta. Por fim, os dados de sombreamento são especificados por r strings de c caracteres cada (uma string por linha). O j-ésimo caractere na i-ésima linha dos dados de sombreamento é '#' se a célula com coordenadas (i, j) estiver sombreada e '.' se essa célula não estiver sombreada.
Cada caso de teste é precedido por uma linha em branco.

Saída
Para cada caso de entrada, exiba uma linha contendo 'solved' ou 'not solved' para indicar se o sombreamento representa uma solução para o quebra-cabeça.

